Instrucciones Líquida V. Kinect.

Tomar en cuenta si son mayusculas o minusculas.

Controles de camara:

S = Zoom in

A = Zoom out

Dando click y desplazando el mouse se cambia el punto de vusta

Controles de la retícula:
SHIFT1 APAREZCA SHIFT 2 DESAPAREZA

G = La alejamos de la Kinect
H = La Acercamos a la Kinect

U = Subir la reticula
I = Bajar la reticula

Controles de resulucion de la nube de puntos:

N = mayor resolucion, mayor peso de prosesamiento

M = menor resolucion, menor peso de procesamiento. 

Profundidad de rastreo de la nube de puntos:

k = Menor profundidad

L = mayor profundidad



NT. La profundidad del rastreo ayuda a que el programa no vea las cosas de una cierta distancia para allá.

NT. Si la computadora no es muy potente bajar la resolucion



